Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SEDE DE LA ASOCIACIÓN SHOGI
¿Está usted autorizado?
Soy un kishi.
—Lo siento. —Disculpas
.
Bueno, un antiguo kishi.
¡Cuánto tiempo sin veros a todos!
Seigo Todou aquí.
Estoy aquí hoy
para hablar con Shoichi Yuuki.
El nuevo presidente de
la Asociación Japonesa de Shogi.
¿Está aquí?
Supongo que todos habéis oído hablar de Asuka Kunimi.
Ella ha estado ganando partidos contra Kishi,
y derrotó a Hayami joryu 3-dan
en el último torneo.
Solo necesita otra victoria
para poder presentarse a la prueba de admisión de Kishi.
-Llame a seguridad.
-De acuerdo.
No estoy aquí para volver a golpear a Yuuki.
Señor Todou, esto no es apropiado.
Solo quería preguntar por qué Asuka Kunimi
no tiene permitido participar en torneos.
¿Así que ya lo sabes, eh?
Entonces dime.
¡Oye! ¿Alguien me lo explica?
Ese es él.
Ven con nosotros.
¡Manos fuera! No haré nada.
¡Cálmate!
¡Suéltame! ¡Estoy tranquilo!
¿Volver a ser violento?
¡Que compita Asuka Kunimi!
Por favor, retírese.
¿Sois todos sus títeres, o qué?
¿Por qué te entrometes justo cuando
está surgiendo la primera kishi femenina?
¿No sientes ningún orgullo
como jugador de shogi?
Simplemente estoy haciendo la mejor jugada.
Y ya no soy jugador de shogi.
Sácalo de aquí.
Sí, señora.
—Vamos.
—Por aquí.
No creas que puedes escapar.
Asuka Kunimi aún no ha dimitido.
¡Aún no la has derrotado!
¡Suéltame las manos!
¿Te parece bien así?
Claro. Podría ponerlos más cerca
para que se caigan con menos fuerza.
No me refiero a las fichas de dominó.
¿Qué?
Te han vetado de los torneos,
¿verdad?
¿No estás ansioso?
Sí, pero…
No es que yo pueda hacer algo
para cambiar la situación.
Sí, es cierto.
El señor Todou me está ayudando a conseguir permiso
para participar en los torneos, así que…
Bien.
REY
Le venceré.
¡Oye, vamos!
¡Ay, hombre!
¿Hacia dónde? ¿Y la asociación?
Son un montón de idiotas.
Completamente inútiles.
Pero eso me ayudó a comprenderlo.
Utiliza tu torre en una formación cruzada.
Si el paso vertical está bloqueado, diríjase al paso horizontal.
Vamos a jugar una partida de shogi.
Oye, ¿adónde vas?
Para realizar el siguiente movimiento.
Todo transcurrió sin mayores problemas.
Sí, muy bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Gracias.
-¿Almorzamos?
-Gracias.
Sí, vamos.
Gracias, señor.
¡Hola! ¿Tienes partido hoy?
Sí. Estoy en mi hora de almuerzo.
Bueno, ¡buena suerte!
Momento perfecto.
Serás el director
de operaciones del torneo.
CITA
¿Qué?
Me gustaría que apoyaras a la asociación
como director a partir de ahora.
¿Hablas en serio, mamá?
Aquí me llamarás
"Director Ejecutivo".
Bien…
Cuento contigo, director Yuuki.
TESSAI ANDO
¡Cuánto tiempo ha pasado, Maestro Tessai!
Pido disculpas por todos los problemas que causé en aquel entonces.
¿Qué haces aquí? Dejaste el shogi.
Esta es Asuka Kunimi.
La hija de Shoichi Yuuki.
Ella está intentando convertirse en una kishi.
Pero la asociación está interfiriendo,
prohibiéndole participar en torneos.
Maestro Tessai, ¿podría ayudarme, por favor?
Eso no es asunto mío.
Dejar.
Hace mucho que terminamos.
Además, ahora mismo no soy el presidente.
¡Maestro Tessai!
Ella es fuerte.
No es como cualquier otro kishi común.
Incluso podría vencerte.
¿Qué estás diciendo?
¿No te gustaría ver
a la primera kishi femenina?
Asuka Kunimi tiene potencial.
El discípulo al que una vez no lograste
convertir en kishi está interfiriendo.
Kaori Yuuki.
Ah, sí. Ahora recuerdo…
Eras bueno en los juegos mentales.
Juega una partida conmigo.
Hermoso sonido.
Kaori Yuuki también solía
hacer ese sonido cuando tocaba.
¡Qué sonido tan bonito has producido!
¿Te quedas a practicar, Kaori?
Sí.
Simplemente no te exijas demasiado.
Maestro.
¿Sí?
¿Es cierto que
las mujeres no pueden convertirse en kishi?
¿Qué?
Pues no, eso no es...
¿Es cierto que las mujeres son más débiles que los hombres?
I…
Debo hacerme más fuerte, como mi padre.
Me haré fuerte
y abandonaré Shoreikai.
Y me convertiré en un kishi.
Pero…
Si te centras únicamente
en qué pasos dar en el futuro,
Te pueden
quitar el piso de debajo de los pies.
Toma un poco.
Renuncio.
Gracias.
¡Genial, ahora estás llorando!
Por eso las mujeres son…
Hola, Kaori. ¿Un día difícil hoy, eh?
Pero con tu excelencia,
dominarías como joryu kishi.
Eso será lo mejor.
¡Dale sabor al mundo del shogi!
Conviértete en un joryu.
Nos vemos.
—¡Oye, mira!
—¡Oh, qué!
¡Oye, mira!
—¡Imposible!
—¿En serio?
Vamos…
¡Me estás tomando el pelo!
Renuncio.
Esa es la presión que
Kaori Yuuki se autoimpone.
Aun así, no lo logró.
TORRE
Se nota la seguridad con la que se realiza la jugada.
por el sonido.
¿Quieres un poco?
No, gracias.
-¡Oye!
-No me importa en absoluto.
Lo siento por ella.
Entonces…
¿Por qué quieres convertirte en
la primera kishi femenina?
Ninguna mujer lo había logrado hasta ahora.
Es un camino espinoso.
Y sin embargo, tú...
¿Ya estás jubilado?
-¿Qué?
-¡Oye!
Así es. Me jubilé a los 62 años.
Sesenta y dos años.
Pero…
Te retiraste
porque ya no podías ganar.
¡Oye, idiota!
Lo siento mucho.
Oh, quiero decir,
Es exactamente lo mismo, ¿no?
Tu pregunta anterior.
¿Qué?
¿Edad? ¿Género?
Nada de eso importa
cuando uno se sienta en la junta directiva, ¿verdad?
Sí.
No importa.
No formulé la pregunta
de la manera correcta.
¿Por qué quieres convertirte en kishi?
Para luchar contra este mundo de mierda.
Excelente sonido.
Renuncio.
No cambies nunca.
Sé fiel a ti mismo.
Clasificación de la clase C de Tatsuya Yuuki
De nuevo…
Perdí.
Mamá me dijo…
ser el director de la asociación.
Aparentemente…
La familia Yuuki
no necesita un joryu kishi
o un jugador de Clase C.
SALA DE PELÍCULAS PRIVADA
DEDICACIÓN INDIVIDUAL
AVISO DE RETIRO
No me había dado cuenta.
Disculpen la interrupción.
Tu padre…
Me cuidaron muy bien.
Me siento muy honrada de que lo recuerden.
Buena suerte.
Soy…
Dejo el shogi.
Seguí sus palabras hasta aquí.
Intenté ser fuerte.
Me centré exclusivamente en el shogi…
Dejando todo lo demás atrás.
¿Qué más puedo hacer ahora?
Tengo…
No hay nada más que dejar atrás.
¿Qué podría haber hecho…?
¿Ser fuerte como tú?
Lo lamento.
Simplemente soy débil. Eso es todo.
No sé…
si eres realmente débil.
Pero,
Yo sé eso…
Yo también soy débil.
Las palabras del Maestro Yuuki me han dado fuerza .
Por eso estoy en esta habitación.
frente a la pizarra durante horas.
A los ojos de la gente,
Yo era un villano.
Un monstruo.
Cruel.
Después de encontrarme en mi punto más bajo…
Por fin…
Ya casi llegamos.
Por fin estoy a punto
de comprender mi propio estilo en el shogi.
Ahora está a mi alcance.
No quiero volver a perderlo.
Todavía tengo…
Queda mucho camino por recorrer.
¡Ahora ya puedes participar en torneos!
Sabía que el Maestro Tessai podía lograrlo.
¡Eso es increíble!
Lista de participantes.
-Seigo. ¡Excelente trabajo!
-Correcto.
Mi plan funcionó.
TORNEO DE FUSO DE LA COPA DE PERIÓDICOS DE TOFU
SALA DE ESPERA
¿Por qué estás en el torneo?
No soy tu marioneta.
Vivo mi vida a mi manera.
Si pierdes…
Ya sabes lo que pasa.
Lo sé.
Ejecutivo Yuuki.
—Presidente. Un placer verlo.
—Hola.
El maestro Tessai me habló de ella.
Asuka Kunimi, aficionada.
Parece que está en el punto de mira.
Sí, ella es.
¿Si gana, podrá presentarse
al examen de admisión de Kishi?
Sí.
Es hora de la primera ronda.
Asuka Kunimi, amateur versus
Tatsuya Yuuki, 6to.
Por favor, comience.
¡Que tengamos un buen partido!
Sí.
No parece que
vaya a ponerlo fácil.
¿En realidad?
Maldición.
Oye, ¿por qué es tan fuerte?
Sus oponentes hasta el momento
no sabían nada de ella.
Puedes tomar medidas si conoces
los hábitos y movimientos favoritos del oponente.
Ese chico debió de haber estudiado
detenidamente el estilo de Asuka.
¡Eso no está bien!
Kunimi amateur, quedan diez minutos.
Esa es una situación desagradable.
Se mantiene al margen de su territorio,
mientras desmantela lentamente sus planes.
Esto es malo.
Está perdiendo el tiempo.
Bueno, ¿qué vas a hacer?
Ese tipo. ¿Lo está haciendo a propósito?
La acosa sin cesar.
¡Qué imbécil!
Kunimi amateur, quedan cinco minutos.
Lo tengo.
Lindo.
Excelente sonido.
Renuncio.
Tras 145 movimientos,
la amateur Asuka Kunimi gana.
¡Sí!
¡Bien!
¡Menuda glotona!
¿No lo crees?
Maestro.
Ya no soy tu aprendiz,
Y aún así sigues intentando
enseñarme algo.
Demasiado.
Seguiré sin comer daifuku.
Nos estamos preparando para el próximo partido.
Tu estilo era diferente al de cualquier otro
con quien haya tocado.
Fue…
interesante.
¿Sigues queriendo ser un kishi?
Tendrás que enfrentarte a hombres
que son como monstruos.
No lo lograrás.
Oh, ya lo sé.
Un "muro que las mujeres no pueden superar".
Y…
Papá está en la cima.
¿Así que lo que?
Si es demasiado alto para escalar…
¿Qué, destrozarlo?
No.
Utilizaré a todos como un escalón,
y superarlo.
Gracias.
Vuelvo enseguida.
Muchas gracias. Hasta la próxima.
Nos vemos.
Eres Seigo Todou, ¿verdad?
¿Sí?
Lamento molestarlo.
Mi nombre es Shibata.
Escribo para el Weekly Bunka.
¿Qué?
¿Puedo hacerle algunas preguntas
sobre Asuka Kunimi?
¿Reconoces
a la persona de esta foto?
¿ Es
cierto todo lo que está escrito en este artículo?
¿KISHI EXPULSADO POR INTENTO DE ASESINATO?
VENGANZA PLANEADA CONTRA SHOICHI YUUKI
¡EXCLUSIVA! NIÑO SECRETO
Es el mayor escándalo de la historia.
¿Por qué lo filtraste?
Porque así es más divertido.
Está explotando.
Si gana tres partidos,
será la primera kishi femenina de la historia.
Gana todos los partidos.
Esa es la forma más rápida
de llegar a Shoichi Yuuki.
¡Basta!
Por lo visto,
ahora me llaman terrorista.
Es una mierda. Es tu culpa.
Kunimi, amateur, perdió dos partidos seguidos.
Otra derrota y será descalificada.
Lo lamento.
Traducción de subtítulos por: Kana S.